Ужас. Меня охватил страх. Я не знаю, что мне делать.
Мне кажется, мир рушится у меня под ногами. Я потерял покой.
Поскольку в последнее время мы получаем очень много запросов от наших зрителей,
как же себя всё-таки вести, когда человека охватывает страх или же паника,
плюс, опять же, геополитическая ситуация, климатическая ситуация в мире.
И всё это небезосновательно.
И вот хотелось бы понять, что провоцирует эти состояния, что является их причиной.
Да, вот, казалось бы, ответ очевидный, что провоцирует.
Если спросить, например, у людей, которые недавно пережили землетрясение в Алма-Ате.
Ну, конечно, само землетрясение.
Землетрясение, да.
Да, в общем-то, знаешь, очередной запрос был как раз от этих людей.
Но это не так.